你好，我是Ruby，今天我将向您展示我所拥有的所有书籍
在2016年读过，去年我做了其中一项，所以我
决定今年再做一部，我希望拍摄更多与书籍有关的书
视频他的书评论了书单，我认为这将是一种很棒的方式
开学的那一年，我记录了我在本日记中读过的所有书
熬到一个因为不爱Matilda的人，我将读全部
首先是书，然后我继续讲短篇小说
拉尔夫·埃里森（Ralph Ellison）的《看不见的人》（Invisible Man）
卡伦·乔伊·福勒（Karen Joy Fowler）在我们旁边
纳撒尼尔·霍索恩（Nathaniel Hawthorne）溺水不在场
这些靴子是由哈里森（Lisi Harrison）制作的，后者是由
夏洛特·布伦特（Charlottebrontë）狼
《秋天的金》由约翰·加德（John a Guard）撰写的rudyard kipling书
由约翰·格里芬（John Griffin）围成一cat的猫，由哈珀·李（Harper Lee）安排了看守
凯茜·帕克斯（Kathy Parks）的救生艇小杰克·阿瑟·柯南·道尔（Arthur Conan Doyle）爵士的红发像死了一样
它由凯蒂·岛民（Katie Islander）获得，索曼·链尼（Soman Chainani Harry）是善恶学校
JK罗琳（JK Rowling）对凤凰社的陶艺家查尔斯（Charles）寄予厚望
狄更斯·马克·福赛斯（Mark Forsyth）的口才元素，现在我们要进入
暑假里，我在暑假之前读过一些书
一月到七月，这些都是我暑假期间读的书
西蒙·布莱克本（Simon Blackburn）认为我的语法以及失落与发现之间的距离
格列佛游记乔纳森·斯威夫特的《伟大的盖茨比》，作者：斯科特·菲茨杰拉德（F scott Fitzgerald）
如果我呆在盖尔·佛曼（Gayle Forman）黑色的话，尼尔·盖曼（Neil Gaiman）在小道的尽头
通过安妮·皮尔（Anne pilling）收获世界上最好的小女孩
伊恩·麦克尤恩（Ian McEwan）的盖尔·福尔曼（Gayle Forman）赎罪哈利·波特（Jan Carter）的儿子卡特（JK）
罗琳在马洛里塔的风筝跑者秘密-尤娜·布莱顿小姐
百富勤的特殊儿童之家达芙妮去世100天孤独
由Daphne Capps Sally保留，由LP Hartley affluenza保留，由
马修·Quick的《奥利弗·詹姆斯的银衬里剧本》
费马最后定理，西蒙·辛格（Simon Singh）在恶魔岛内，吉姆·奎林（Jim Quillin）姐姐
卡伦·乔伊·福勒（Karen Joy Fowler）中午，然后是夏天的结束，所以这些都是
我在一些假期过后读过的书，尼尔·舒斯特曼·西达莎（Neal Shusterman Siddhartha）撰写，
爱尔兰的黑尔曼·黑森（Hermann Hesse）多普勒对作家和玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）的写作看法不高
乔纳森·萨夫兰·佛尔（Jonathan Safran Foer）非常响亮且令人难以置信的接近
关于莎士比亚的《泰坦尼克号》
菲茨杰拉德（Fitzgerald）的美丽和诅咒伟大的盖茨比（Great Gatsby）F斯科特（F scott）
菲茨杰拉德（Fitzgerald）第二次受到玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）的眼光
路易斯·刘易斯代名词本尼迪克特·安德鲁斯和艾尔姆的女仆吸引了厄普顿·杰西卡的
地理的幽灵囚徒小宝贝的魅力和危险
山羊和绵羊的麻烦哈利·波特与混血的王子和男孩
由Roald Dahl撰写，现在我将继续阅读我读的短篇小说
赫尔曼·梅尔维尔（Herman Melville）创作的书信人大声疾呼，这些都是卡森（Carson）创作的
麦卡勒斯（McCullers）我读了悲伤的咖啡馆神童的歌谣（The Ballad），国王的骑师
芬兰suzuna serjella我不知道该如何解决国内困境
树上的石头，云彩，然后罗尔德·达尔（Roald Dahl），我只读过《卡蒂纳》，谨防
这只昨天发生非洲故事的狗真是小菜一碟，他们不会的。
长大的玫瑰花夫人一位老人的死亡有人像你的少女
谁会从南方珍惜男人，声音机器的毒药会浸在游泳池里
皮肤我的女士爱我的鸽子羔羊宰杀
敲开迪米蒂斯征服者爱德华奔腾的福克斯利脖子的愿望
士兵是Zeta Claude的狗的自动地面修整器
捕手克劳德停止了克劳德的狗先生。哈迪（Hadi）和克洛德（Claude）狗先生。
看看，这些都是我现在在2016年阅读的前五本书
我在2016年全年阅读的书籍，实际上我将不得不改变
它排在我的前六本书中，因为我无法将其缩小到仅五本，因此第一本
查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）都寄予厚望，我以前从没读过，但是
我很高兴现在每次阅读狄更斯时都被我想起
我非常喜欢他的运气，下一个是迷失与发现之间的距离，
这实际上是一本年轻的成人书，我不认为我会喜欢它
就像我所做的一样，但是告诉我您是否要我用我最喜欢的视频制作视频
年轻的成年人读着《失落与发现》之间的距离是另一本
与欺负有关，但我认为我没有在其中提及
反欺负书清单我喜欢的下一个是末尾的海洋
尼尔·盖曼（Neil Gaiman）设计的车道我喜欢它，有那么多古老的元素
在里面做这个，我认为那才是真正吸引我的东西
因为它是在现代与维多利亚时代的其他元素一起设置的
我喜欢的下一本书中的那个时代是《风筝奔跑者》，还有所有没有读过的人
这是你必须去读的书，这是我们将要读的其中一本书
永远和你在一起永远使这个故事令人心碎，甚至使它变得更加令人心碎
灯和我们的家人去看伦敦的舞台制作
下一个我真正爱的人不记得我真的很感兴趣
在《泰坦尼克号》中，这是来自
幸存者和作者无济于事
实际发生的一切真是太神奇了，以至于我最喜欢的最后一个深度
被玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）封盖，我在反欺凌书中提到了这一点
列出这可能是我读过的关于欺凌的最好的书，那是
说很多，因为我读了很多关于欺负的书，这只是其中的一本
如此令人心碎的书，真的写得很好，你绝对可以
看到其中的儿童和成人之间的区别，它只显示了
欺凌的长期影响，所以我是我真的很喜欢它，我喜欢
Margret出了博客，非常感谢您的收看，希望您喜欢
这部影片，希望您能受启发去阅读其中的一些影片
自己有成果的书